Términos y condiciones de la póliza de
soporte
técnico. ¿Qué es una póliza de soporte
técnico?
La póliza de soporte técnico es un
acuerdo de prestación del servicio de
soporte técnico entre el cliente y el
distribuidor del sistema Contapyme o
Agroin versión 3 y versión
4. Esta póliza se establece por un
periodo de un
año. Cuando INSOF o alguno de sus
distribuidores autorizados le venden uno
de nuestros productos, bien sea
Contapime o Agrawin, se compromete a
prestarle el servicio de soporte. De
acuerdo a los términos y condiciones que
posee la póliza de soporte técnico, los
distribuidores autorizados cuentan
siempre con el respaldo directo del
Departamento de Soporte Técnico de INSOF
limitada. ¿Qué es el soporte
técnico? El soporte técnico es la
resolución de las dudas acerca de la
operación normal del sistema. El soporte
técnico se debe de diferenciar de la
capacitación, el montaje y el
seguimiento. La capacitación es el
proceso ordenado de enseñanza de la
forma correcta de operar el sistema.
El montaje consiste en instalar y
configurar el sistema para que se
adecude a las necesidades del usuario. Y
el seguimiento es el acompañamiento que
se hace periódicamente para verificar
que los procesos y procedimientos de
operación del sistema se están
cumpliendo cabalmente.
Estos servicios,
capacitación, montaje y seguimiento no
son incluidos en la póliza de soporte,
actualización y
mantenimiento. Estos servicios deben ser
cotizados por
separado al momento de usted requerir
alguno de ellos. Sin embargo, el
servicio de capacitación puede
encontrarlo de forma gratuita a través
de nuestra plataforma de capacitación
virtual
interactiva que cubre la póliza de
soporte, actualización y
mantenimiento. Tener vigente su póliza
de soporte, actualización y
mantenimiento le otorga los siguientes
derechos.
Primero, derecho a solicitar asistencia
técnica a través del sistema de soporte
en línea de la aplicación, de la página
web de servicio al cliente o por vía
telefónica. Esta asistencia técnica debe
ser solicitada a su distribuidor asesor,
que puede ser INSOF, o uno de nuestros
distribuidores a nivel nacional e
internacional.
Segundo, derecho a solicitar revisión y
reparación de su base de datos en caso
de presentarse alguna falla grave.
Nuestros ingenieros asesores tratarán de
recuperar su información y reparar su
base de datos haciendo todo lo que esté
a su
alcance. Tercero, derecho a nuevas
actualizaciones y mejoras periódicas del
sistema.
Insoft Limitada está produciendo
mejoras, correcciones y actualizaciones
que se publican en nuestra página web de
servicio al cliente para que puedan ser
descargados e instalados por nuestros
usuarios con póliza
vigente. La póliza no le da derecho a
nuevas versiones o actualizaciones
mayores del sistema. tampoco le da
derecho a nuevos módulos que se vayan
desarrollando. Cuarto, derecho a
ingresar a la página web de servicio al
cliente, donde puede gestionar la
información de su empresa y acceder a
muchos otros recursos y utilidades que
INSOF limitada desarrolla para sus
clientes. Quinto, derecho a ingresar a
la plataforma de capacitación virtual
interactiva, la cual le proporciona
material audiovisual para que aprenda a
manejar el sistema. Adicionalmente, le
permite realizar preguntas o comentarios
que serán resueltos por los ingenieros
asesores a la mayor brevedad.
Sexto, derecho a recibir boletines
informativos periódicos en donde podrá
encontrar información acerca de los
sistemas Contapyme y Agroin y
además otras noticias de interés
tecnológico que serán de gran utilidad
para
usted. Séptimo, derecho a recibir emails
informativos de cada nuevo release o
actualización. En cada email podrá
encontrar la descripción de las mejoras
o correcciones que se realicen al
sistema.
Octavo, derecho a participar en
capacitaciones especiales que INSOF
limitada programa periódicamente para
actualizar los conocimientos de todos
sus
clientes. Noveno, derecho a conectarse
desde Contapyme versión 4 a los
servicios web que INSOF limitada pone a
disposición de sus clientes, dentro de
los cuales se encuentran noticias
relacionadas con la contabilidad, la
empresa y las tecnologías de la
información.
servicios de información de
indicadores, servicios de información de
pagos y obligaciones según el NI de su
empresa, servicios de actualización en
línea de variables del sistema como
porcentaje de retención, porcentaje de
IVA y otras reglas
asociadas. Algunos de estos servicios y
muchos otros se irán poniendo a
disposición de los clientes en la medida
en que se vayan terminando sus
respectivos desarrollos.
Adicionalmente, con la renovación de la
póliza, Insoft o su distribuidor le
enviará un CD con el último release y la
última actualización del sistema, así
como también le enviará algunos recursos
de
capacitación. Periodo de vigencia de la
póliza.
La vigencia de su póliza depende de la
modalidad de licenciamiento adquirido.
Si su licencia es de tipo propietario,
contará con póliza gratuita de soporte,
actualización y mantenimiento por un
año. Esta debe ser renovada
anualmente. Si su licencia es de tipo
renta, su póliza estará vigente por el
tiempo en que esté vigente la licencia
en renta. Al finalizar la vigencia de la
póliza de soporte, actualización y
mantenimiento, usted decide si desea
realizar la renovación de la misma.
Claro está que teniendo vigente su
póliza de soporte, actualización y
mantenimiento, podrá disfrutar de todos
los beneficios que esta trae
consigo. ¿A quién se le presta soporte
técnico en la empresa?
INSOF limitada solo suministrará soporte
técnico al cliente que haya realizado el
proceso de capacitación solicitado por
INSOF
limitada. Este
proceso se puede hacer de manera
gratuita a través de la plataforma de
capacitación virtual interactiva o con
costo a través de Insof Limitada o uno
de sus distribuidores
asesores. Tiempo de respuesta de una
solicitud.
Los términos de nuestra póliza de
soporte indican que tenemos un plazo de
7 días hábiles para dar respuesta
satisfactoria a una solicitud. Claro
está que nuestros asesores procurarán
atenderlo dentro de las 4 horas hábiles
siguientes a su solicitud.
Tenga en cuenta que el tiempo de
respuesta de un tiquete depende de la
complejidad del mismo, ya que puede
requerir revisión de base de datos,
conexión remota directa con el cliente,
verificación por parte del departamento
de ingeniería y en caso de errores del
sistema es necesario esperar a que se
genere la respectiva corrección.
Adicionalmente, debe tener en cuenta que
el tiempo de respuesta varía de acuerdo
a la complejidad de los tiquetes que se
encuentran antes de su solicitud.
Costo de la póliza de soporte,
actualización y
mantenimiento. El primer año de la
póliza de soporte, actualización y
mantenimiento es totalmente gratuito.
Los años adicionales tienen un costo del
15% del valor comercial del
licenciamiento de su
empresa. Medios para solicitar soporte
técnico. El servicio de soporte técnico
puede ser solicitado por los siguientes
medios. Solicitud a través del sistema
de soporte en línea de los sistemas
contapime o Agroim versión
4. Solicitud a través de la página web
de servicio al cliente. Esto en caso de
que usted sea cliente de la versión 3 de
Contapyme o Agroin y solicitud por vía
telefónica.
Para conocer sobre el funcionamiento del
sistema de soporte a través de las
modalidades descritas anteriormente, por
favor visualice el video de cómo
funciona nuestro sistema de soporte en
línea. Metodología del servicio de
soporte
técnico. Cuando usted presente una
solicitud de tiquete de soporte técnico,
se le generará un tiquete que entra en
cola de espera para ser atendido por uno
de nuestros asesores de soporte.
Si usted considera que la solicitud es
urgente, puede definirla como urgente
para que sea atendida con esta
prioridad.
Tenga en cuenta que solo puede tener
tres tiquetes urgentes al
año. Una vez su tiquete llegue al primer
lugar de la lista, el asesor encargado
de su tiquete lo contactará por uno de
los siguientes medios: Skype, teléfono
fijo nacional o con mensaje de texto a
su celular.
El asesor podrá generar un tiquete
adicional cada que se cambie el tema del
tiquete principal. Esto con el fin de
mantener ordenadas las solicitudes y
para que a usted le sea más fácil
consultar los tiquetes que tiene
asociados.
Tanto usted como uno de nuestros
asesores puede dar por terminado el
tiquete. Al momento de realizar el
cierre de un tiquete, usted debe
calificarlo para que así Insof Limitada
pueda mejorar continuamente la calidad
en la prestación del
servicio. Adicionalmente, si usted
desea, puede presentar quejas por medio
del sistema de soporte en línea o por
las opciones disponibles en nuestras
páginas www.con.
contapime.com y
www.agrowin.com. Estas quejas llegarán
directamente al departamento de
auditoría de
Insofitad. Por último, tenga en cuenta
que una misma empresa no puede tener más
de tres tiquetes abiertos a la vis.
A continuación se presentan las
condiciones que usted debe cumplir para
solicitar soporte técnico por cualquiera
de las modalidades
disponibles. Debe tener vigente su
póliza de soporte, actualización y
mantenimiento, ya que al momento de
solicitar el servicio se verificará la
vigencia de su póliza y de estar vencida
no podrá acceder a dicho
servicio. Debe estar capacitado o haber
visto y estudiado los vídeos de la
plataforma de capacitación virtual con
respecto al tema del cual solicita el
soporte
técnico. Debe tener conexión a internet
para poder realizar la solicitud por
medio del sistema de soporte en línea de
la aplicación o por medio de la página
web de servicio al
cliente. Lo invitamos a que visualice el
video de cómo funciona el servicio de
soporte en línea y a que de ahora en
adelante realice sus solicitudes por los
medios dispuestos para tal fin, ya que
estos van a ser los únicos disponibles y
la principal fuente de comunicación con
los asesores de soporte técnico de INSOF
limitada. Yeah.